Molnár Mátyás Ugye nem fortinettizel???
Az élet szép, dugni jó, éljen a Szovjetúnió
Old meg a megoldást (Jocó)
Piros volt a paradicsom nem sárga...
Örök élet, Ingyen sör, Adócsökkentés
Abszolút Filmszínház!
Vége van, Kicsi!
Kígyók kígyóznak
Legnagyobb kétszámjegyű prímszám? Segítek 11
Essen rám a terépcsecső
Aww man!
Maradjanak Otthon!
Sipi Pista Unokája! SIPI RUPI!
Nem vagyok én paukembör
Győztünk!
Narancsos Bukta
KÖZPÉNZ!
"Az ukránok szekerét toljátok"
"Mi sohasem vetemednénk arra, hogy elhallgattassuk az ellenzéket."
"Akinek nincs semmije, az annyit is ér"
„Elkúrtuk. Nem kicsit, nagyon.”
„Mi sohasem vetemednénk arra, hogy elhallgattassuk azokat, akik nem értenek egyet velünk"
„Akkora győzelmet arattunk, hogy még a Holdról is látszik, de Brüsszelből egészen biztosan"
„Ember, most jövök ki a templomból!"
„Na helló, röfik"
„Átteleltek a poloskák"
ÉN STEVE VAGYOK!
„…föl kell tárni a belső tartalékokat."
„Aki felszív egy csíkot, az húzza el a csíkot."
„...És a belső tartalék a magyarországi cigányságot jelenti."
Ha migránsok nincsenek, és valakinek takarítani kell az InterCity-n a mosdót, mert oda egyébként a magyar választópolgárok nem olyan nagy lendülettel jelentkeznek, hogy másnak a szaros mosdóját takarítsák, akkor fel kell tárni a belső tartalékokat. 
„Üdvözlöm az M1 állandó nézőit, mind a 18-at!”
„Pedofidesz”
Kurva anyád Németh Balázs
WINTER IS COMMING
Előzetesbe vették Seszták Miklóst!!!!
Jön a húsvéti nagytakarítás - átteleltek a poloskák...
Soha semmilyen bűnös viszonyhoz nem volt közöm
Nem penész található a plafonon hanem a főzés során, ahogy a zsír kicsapódik arra esetlegesen por száll.
És ezt miből számolta ki? Matematikus Ön?
DA-DA-DA DÖ-DÖ-DÖ problem iz dö vór
Lehet hogy okosabb vagyok nem gondolja?
Bátrak legyetek
Sosem voltam vagyonos ember, nem is vagyok nem is leszek
Azért drága az élelmiszer mert tavaly olcsó volt
No migrans no more in
Azt tartom matematikai képtelenségnek, hogy az összes kórházi mosdóban az összes időpillanatban legyen WC papír
Kötöttem az amerikai elnökkel egy pénzügyi védőpajzsról szóló megállapodást is.
Mi az hogy korrupció?
Nézze... De nem is vagyok egy átlagember
Hát gondolom nem gyalog
Nagyon szépen tudom magyarázni, hogy 15 évig miért nem csináltunk semmit...
Én a telefontokomat nézegettem
Kipukkant a Lufi
Magyar Péterből akkor lesz miniszterelnök, amikor belőlem római pápa
Óriási kognitív disszonancia
Óriási kognitív disszonancia lehet számára, hogy hamarosan lehull a lepel és valódi, igazi adatok látnak napvilágot.
Onnan lehet tudni, hogy Karácsony Gergely hazudik, hogy mozog a szája.
Be vagyok zárva Magyarországba
Amerre én járok, arra bámul a világ,
Vakok között állok, és elárul, aki lát,
Irigylik a semmit meg a papírkoronát.
A világ nem változik magától, a változásnak ára van.